只有影子、雲の泣、封茗囧菌、HITA、Aki阿傑、趙方婧、玄觴、王梓鈺 - 瓷意千年
作詞：小玖州
作曲：李星月
編曲：王景（零小七）
和聲編寫：李星月
男和聲：Jason嘉
女和聲：足音
後期：王韓一淋
母帶：子棋
題字：葉巇
背景畫師：葉巇
美工：曲畫鳶
PV：咔擦一刀
文案：小玖州
總策劃：Jason嘉
協助策劃：小玖州
只有影子：
空山煙雨朦朧
紙傘暈染了青瞳
天近晚晴邂逅
在世間初夢相逢
雲の泣：
翠色千峰
越泥玉玲瓏
臣庶傳 王孫醉
贈一折清風
封茗囧菌：
雪落孤城驚鴻
嫩荷涵露似瑤宮
箸擊山水妙空
聞蓮動亦或心動
Hita：
跨越過歲月山河
兼程相送
予你風情萬種
只有影子+雲の泣：
賞過燈火闌珊處
輕舞慢 杏花眼
吟過唐詞三百篇
遷客赴 共嬋娟
封茗囧菌+Hita：
鋪紙提寫 香得永年
春秋換來 紅泥一點
只有影子+Hita：
陶舍雕花素手纖
水中蓮 馨香傳
雲の泣+封茗囧菌：
一寸相思復開軒
漁家火 照不眠
只有影子+雲の泣+封茗囧菌+Hita：
黛眼初見
清風有情託付琴弦
足音：
繽紛落滿春源桃
陌上早 知多少
楊柳外鄉俚歌謠
林中鳥 向雲霄
雨打芭蕉 風聲輕巧
誰家笙簫 歌盡窈窕
她又藏在 哪座家窯
炊煙無人敢驚擾
馬兒跑 魚兒搖
世外三兩醉今宵
擔中挑 畫裡瞧
千古難描
枕青石明月松間照
煙花里笑偕老偕老
Aki阿傑：
玉壺春江賀送
窯藏龍泉敬白首
素意渾然天成
雕捲簾西風消瘦
趙方婧：
擲筆江流 水墨作星宿
百花嗅 艷芳鬥
自添為不朽
玄觴：
祥瑞齊天來壽
伴行舟鴛鴦同遊
秀色不染通透
再勾勒行雲淡愁
王梓鈺：
匠心借山水纏枝
繪入薄釉
勾畫惹風流
Aki阿傑+趙方婧：
賞過燈火闌珊處
輕舞慢 杏花眼
只有影子+趙方婧：
吟過唐詞三百篇
遷客赴 共嬋娟
玄觴+王梓鈺：
鋪紙提寫 香得永年
春秋換來 紅泥一點
Aki阿傑+王梓鈺：
陶舍雕花素手纖
水中蓮 馨香傳
趙方婧+玄觴：
一寸相思復開軒
漁家火 照不眠
Aki阿傑+趙方婧+玄觴+王梓鈺：
黛眼初見
清風有情託付琴弦
只有影子+雲の泣+封茗囧菌+Hita：
松聲雲影自壺天
丹青卷 九曲泉
雕龍描鳳別人間
萬般皆 青山攜
只有影子+封茗囧菌：
釉蘸漪漣 刀銷圓月
雲の泣+Hita：
山水帶竹 百花盡現
Aki阿傑+趙方婧+玄觴+王梓鈺：
臥聽江城一夜雪
且吟酌 思華年
細攪墨香入筠籠
空樽前 繞綠煙
合：
蘭斛香眠
把盞敬謝盛世千年
只有影子+雲の泣：
縹沫弄顏 滄桑添
封茗囧菌+Hita：
雨過天青 深巷斜
Aki阿傑+趙方婧：
知音聞弦 風月無邊
玄觴+王梓鈺：
世代相傳靜謐人間
瓷意千年